@[TOC]( Python Topic2 | Cloud computing )

---
# Single Choice
1、re模块中从头开始匹配的方法是_____。
A.re.search 
B.re.finditer 
C.re.findall 
D.re.match 
【答案】**D**

---
2、【单选题】
在程序中使用了一个没有声明过的变量会出现_____错误。
A.TypeError 
B.SyntaxError 
C.NameError 
D.IndexError 
【答案】**C**

---
3、下列关于类的方法错误的是_____。
A.方法是类中定义的函数 
B.对象是类的实例 
C.类是用来描述具有相同的属性和方法的对象的集合 
D.子类当中只能继承父类的普通方法，不能继承初始化方法 
【答案】**D**

---
4、假设现有一个函数foo需要接受a,b,c三个参数，下列传参方法错误的是_____。
A.foo(1, 2, c=3) 
B.foo(1,2,3) 
C.foo(a = 1, b= 2, 3) 
D.foo(a=2,b=1,c=3) 
【答案】**C**

---
5、下列关于函数的说法中错误的是_____。
A.使用一对圆括号()调用函数 
B.函数内部可以再放入另一个函数 
C.函数的参数必须放在圆括号中，如果没有参数可以不写圆括号 
D.函数不允许在函数未声明之前对其进行引用或者调用 
【答案】**C**

---
6、下列代码运行结果是_____。
list(map(lambda x:x**3,[1,2,3]))
A.[1,6,9] 
B.[1,12,27] 
C.[13,23,33] 
D.[1,8,27] 
【答案】**D**

---
7、有关模块搜索路径错误的说法是_____。
A.搜索路径的区域是固定的，必须将模块放到指定区域才能导入 
B.python在文件系统“预定义区域”中查找要调用的模块 
C.模块的导入需要一个叫做“路径搜索”的过程 
D.搜索路径在sys.path中定义 
【答案】**A**

---
8、下面代码的输出结果是？
d ={“大海”:“蓝色”, “天空”:“灰色”, “大地”:“黑色”}
print(d[“大地”], d.get(“大地”, “黄色”))   —— 出题人：牛枫翔
A.黑的 灰色 
B.黑色 黑色 
C.黑色 蓝色 
D.黑色 黄色 
【答案】**B**

---
9、关于匿名函数的说法错误的是_____。
A.需要用lambda关键字创造匿名函数 
B.匿名函数不需要使用def关键字 
C.lambda表达式的定义体必须和声明放在同一行 
D.一个lambda表达式可以同时声明多条语句 
【答案】**D**

---
10、将当前时间转换成指定格式的字符串需要使用time模块的_____方法。
A.time.localtime() 
B.time.strptime() 
C.time.strftime() 
D.time.ctime() 
【答案】**C**

---
11、下列方法描述错误的是_____。
A.match函数 从开头匹配符合正则表达式的对象 
B.search函数查找所有正则表达式匹配的对象 
C.使用match或search匹配成功后可以通过group方法获得匹配内容 
D.大量匹配的情况下可以先用compile函数对正则进行编译 
【答案】**B**

---
12、以下选项中，不是Python语言保留字的是_____。
A.while 
B.continue 
C.goto 
D.for 
【答案】**C**

---
13、有关类的继承说法错误的是_____。
A.每个子类只能继承一个父类 
B.继承不会影响系统中使用现存类的其它代码片段 
C.想要体现“相同的类 但有一些不同的功能”时用继承的方式更合适 
D.继承允许使用一个已经定义好的类的方法和属性 
【答案】**A**

---
14、有关字典说法正确的是_____。
A.字典的键可以为任意类型数据 
B.字典的值可以为任意类型的数据 
C.字典可以通过下标访问字典的值 
D.字典是一组有顺序的序列 
【答案】**B**

---
15、用户需要主动触发异常，并能够指定触发的异常名字，采用的关键字是_____。
A.else
B.except
C.raise
D.finally
【答案】**C**

---
16、面向对象编程OOP中，构造器方法是_____。
A.\__str__
B.\__init__
C.\__call__
D.\__name__
【答案】**B**

---
# Multiple Choice
17、对于os模块描述正确的是_____。
A.os模块是python访问操作系统功能的主要接口 
B.使用os模块可以复制和移动文件 
C.使用os模块之前需要先下载安装 
D.os模块可以修改文件权限 
【答案】**A,D**

---
18、下列可以用于集合的操作符有_____。
A.| 
B.+ 
C.- 
D.& 
【答案】**A,C,D**

---
19、下面关于集合的说法中正确的是_____。
A.集合是无序的 
B.集合是有序的 
C.集合的值都是可变的数据类型 
D.集合的值都是不可变的数据类型 
【答案】**A,D**

---
20、有关模块导入说法正确的是_____。
A.可以使用sys模块修改导入模块的搜索路径 
B.导入模块需要用import 
C.可以为模块取别名 
D.可以只导入模块的某些属性 
【答案】**A,B,C,D**


> 如有侵权，请联系作者删除
