@[TOC]( Python Topic | Cloud computing )

---
# Single Choice
1、下列_____语句可以返回函数值。
A.return 
B.print 
C.break 
D.continue 
【答案】**A**

---
2、在shutil模块中，能在复制的同时将文件元数据也一同复制的命令是_____。
A.shutil.copyfile 
B.shutil.copy 
C.shutil.copy2 
D.shutil.copyfileobj 
【答案】**C**

---
3、下列对列表的定义中错误的是_____。
A.列表中可以包含任意类型的数据 
B.列表是有序的 
C.列表中的内容无法改变 
D.列表可以使用+拼接 
【答案】**C**

---
4、下列_____数据类型是可变的。
A.元组 
B.数字 
C.列表 
D.字符串 
【答案】**C**

---
5、下列有关判断语句说法错误的是_____。
A.可以有多个elif语句 
B.else语句可以省略 
C.多个elif，使用全部使用if替代也能达到一样的效果 
D.else语句中的代码块一定会执行 
【答案】**D**

---
6、下列_____数据类型不是python中的序列。
A.字符串 
B.字典 
C.列表 
D.元组 
【答案】**B**

---
7、现有变量n=0,下列变量表达式运行会报错的是_____。
A.n=n+1 
B.n+=1 
C.n++ 
D.n*=1 
【答案】**C**

---
8、下列关于字典说法正确的是_____。
A.字典是有序的 
B.字典的值可以是任意类型的数据 
C.字典的键可以使任意类型的数据 
D.字典的值无法改变 
【答案】**B**

---
9、下列代码的执行结果为_____。
[i**i for i in range(3)]"
A.[1,2,3] 
B.[0,1,2] 
C.[1,4,27] 
D.[1,1,4] 
【答案】**D**

---
10、有关python变量说法正确的是_____。
A.变量名不区分大小写 
B.变量的值可以为任意数据类型 
C.变量名可以为任意字符 
D.使用变量必须先指定变量的数据类型 
【答案】**B**

---
11、下列_____选项的内容不是数字类型。
A.1+1j 
B. '123' 
C.123 
D.3.14 
【答案】**B**

---
12、使用二进制模式打开文件需要在访问模式中添加_____模式选项。
A.w 
B.b 
C.a 
D.r 
【答案】**B**

---
13、下列代码运行会报错的是_____。
A.a,b = 10,20 
B.a = b =10 
C.a,b = 'ab' 
D.a = 10 = b 
【答案】**D**

---
14、下列有关python特点描述错误的是_____。
A.python关键字少、结构简单、语法清晰 
B.python只能在PC端操作系统运行 
C.没有其他语言通常用来访问变量的命令式符号 
D.有高级的数据结构，缩短开发时间与代码量 
【答案】**B**

---
15、下列_____语句可以向命令行输出指定的内容。
A.print 
B.len 
C.input 
D.help 
【答案】**A**

---
16、关于字符串的索引和切片说法错误的是_____。
A.可以对切片赋值修改字符串的内容 
B.切片可以得到字符串指定位置的子字符串 
C.最后一个字符的索引为-1 
D.第一个字符的索引为0 
【答案】**A**

---
17、下面有关集合，描述错误的是_____。
A.集合中的元素不能重复 
B.可以把列表存入集合 
C.集合是容器类型 
D.集合使用{}表示 
【答案】**B**

---
18、请判断(10)是下列_____类型的数据。
A.列表 
B.元组 
C.数字类型 
D.字典 
【答案】**C**

---
19、列有关模块说法错误的是_____。
A.模块之间可以互相导入 
B.为了不影响加载，模块中只能放函数 
C.模块加载时顶层的代码会自动执行 
D.在同一个程序中一个模块只能加载一次 
【答案】**B**

---
20、python中可以读取一整行文件内容的方法是_____。
A.read 
B.以上全部正确 
C.readlines 
D.readline 
【答案】**D**

---
# Multiple Choice
21、假设有一个元组atup=(1,2,[3]),下列_____语句能成功运行。
A.atup[2].sort() 
B.atup[2].append(4) 
C.atup.sort() 
D.atup.append(4) 
【答案】**A,B**

---
22、下列只能用于循环中的语句为_____。
A.quit 
B.break 
C.else 
D.continue 
【答案】**B,D**

---
23、假设有一个列表alist=[1,2,3],下列_____语句能成功运行。
A.alist.sort() 
B.alist+=[4] 
C.alist.append(4) 
D.alist.sorted() 
【答案】**A,B,C**

---
24、假设有一个字符串astr='abc',下列_____语句能成功运行。
A.astr.islower() 
B.astr.isupper() 
C.astr*=3 
D.astr[:100] 
【答案】**A,B,C,D**

---
25、下列说法中错误的是_____。
A.关键字是系统保留好的某些字符，我们可以直接拿来作为标识符使用 
B.python标识符字符串不能以数字开头 
C.在python中我们只能通过经验来判断某些字符是不是关键字 
D.python内建的内容可以在任何一级代码中使用 
【答案】**A,C**


> 如有侵权，请联系作者删除
