案例：ls命令练习
  1. 查看根目录下内容     
  2. 显示/boot目录内容   
  3. 显示/root的内容
  4. 显示/bin/bash程序
  5. 显示/opt目录内容
	
案例：查看文件内容练习
  1.查看/etc/passwd文件内容         
  2.查看/etc/default/useradd文件内容
  3.查看内存信息
  4.查看/etc/default/useradd文件内容，
  5.查看cpu信息
	

案例：cd命令练习
  1.切换到根目录，利用pwd命令查看当前位置
  2.切换到/root，利用pwd命令查看当前位置
  3.切换到/boot，利用pwd命令查看当前位置
  4.切换到/opt，利用pwd命令查看当前位置
  5.切换到/tmp，利用pwd命令查看当前位置
  6.切换到/var，利用pwd命令查看当前位置
  7.切换到/home，利用pwd命令查看当前位置
  8.切换到/etc，利用pwd命令查看当前位置
  9.切换到/proc，利用pwd命令查看当前位置
  10.切换到/etc/pki，利用pwd命令查看当前位置,再利用cd ..进行返回上一层目录

案例：主机名与查看网卡命令练习
  1.显示当前系统主机名
  2.显示当前系统内核版本
  3.设置ens33网卡IP地址为192.168.10.1
  4.查看当前系统ens33网卡IP地址信息
  5.修改主机名为B.tedu.cn
  	

案例：创建命令练习
  1.请在/root创建三个目录分别为student、file、nsd19
  2.请在/opt创建三个文本文件分别为1.txt、a.txt、nsd.txt

案例：使用Linux图形界面
以用户root登入到Linux桌面，完成下列任务
-1）更改桌面背景图片
-2）打开应用程序“Firefox Web Browser”
-3）添加一个普通用户账号（参考自己姓名的拼音）
-4）注销，换新用户登录
-5）重启此系统

 
	












