注：案例1和案例2需要命令截图，案例3自己练习一下就可以，不需要截图

案例：ls命令练习
  1. 查看根目录下内容     
  2. 显示/boot目录内容   
  3. 显示/root的内容
  4. 显示/bin/bash程序
  5. 显示/opt目录内容
	

案例：cd命令练习
  1.切换到根目录，利用pwd命令查看当前位置
  2.切换到/root，利用pwd命令查看当前位置
  3.切换到/boot，利用pwd命令查看当前位置
  4.切换到/opt，利用pwd命令查看当前位置
  5.切换到/tmp，利用pwd命令查看当前位置
  6.切换到/var，利用pwd命令查看当前位置
  7.切换到/home，利用pwd命令查看当前位置
  8.切换到/etc，利用pwd命令查看当前位置
  9.切换到/proc，利用pwd命令查看当前位置
  10.切换到/etc/pki，利用pwd命令查看当前位置,再利用cd ..进行返回上一层目录


案例：使用Linux图形界面
以用户root登入到Linux桌面，完成下列任务
-1）更改桌面背景图片
-2）打开应用程序“Firefox Web Browser”
-3）添加一个普通用户账号（参考自己姓名的拼音）
-4）注销，换新用户登录
-5）重启此系统

 
	












